고뇌의 쇠사슬이 떨어지는 소리가 들립니다.
사단은 이런 사슬을 사용하여 사람과 자신을 고통으로 연결합니다.
그것은 통로입니다.
그는 사람과 교통하기 위해 이 사슬을 이용하고 당신이 당하고 있는 고통을 이용하려고 하는 것입니다.
여러분과 사단이 사슬로 묶여있는 동안 말입니다.
그러나 지금은 그 쇠사슬이 떨어지는 소리가 들립니다.
고통, 빈곤, 고난, 좌절, 거부, 어려움 등이 사단의 무기입니다.
이것은 사단의 통로입니다. 이것은 사단이 만들고 이용합니다.
그가 사람들이 핸드폰과 인터넷으로 행복해 하는 것을 볼 때 갑자기 전화가 옵니다.
"여보세요." 어쩌구 저쩌구
당신이 듣는 소식은 당신의 마음을 바꿀 수 있습니다.
알아채기도 전에 여러분은 불행해 집니다.
이것이 사단의 일입니다.
이젠 기술을 사용하여 사람들을 얻고 있습니다.
여러분이 평화로울 때 갑자기 전화가 오고 메시지가 옵니다.
여러분을 불행하게 만들 뿐입니다.
여러분의 마음 상태가 중요합니다.
나의 마음 상태가 중요합니다.
마음의 상태가 평화로우면 그곳에 예수님이 계십니다.
이제 여러분은 예수님을 바로 곁에 모실 수 있습니다.
마음의 상태가 평화로울 때 "예수님의 이름으로"라고 말할 때 예수님이 오실 것입니다.
왜냐하면 성경에 '오직 믿음 만이 하나님을 기쁘게한'다고 했기 때문입니다.
하나님을 오직 기쁘게 하는 믿음이 닿는 곳은 우리의 마음입니다.
우리의 마음은 믿음의 것입니다. 우리의 마음은 영적인 것입니다.
우리의 마음은 기도실이며 하나님의 성전입니다.
오늘날 우리의 마음은 육체와 영이 갈등하는 공간이 되었습니다.
서로 대립하는 공간입니다.
선과 악의 갈등 공간
겸손과 자만심 사이의 갈등의 공간
그리고 선과 악의 전쟁터가 되었습니다.
당신의 마음이 평화로울 때 그곳에 예수님이 계십니다.
예수님을 바로 곁으로 모실 수 있습니다. 예수님의 이름을 외칠 수 있습니다.
그리고 여기에 예수님이 계십니다.
여러분이 기도하는지 알아보는 방법은 간단합니다.
옆사람에게 말하세요 - 내가 기도 하는지 알아보는 방법은 간단합니다.
여러분이 기도하는지 알 수 있습니다라고 말하세요.
더 크게 말해 주세요.
여러분이 기도하는지 알 수 있습니다.
내가 기도하는지 알 수 있습니다라고 말하세요.
여러분을 자신을 속일 뿐입니다.
여러분 자신에게 말하는지 기도를 하는지 알 것입니다.
어떻게 알 수 있을까요?
바로 우리는 마음, 마음의 상태로 알 수 있습니다.
저는 제가 기도하는지 기도하지 않는지 알 수 있습니다.
그러므로 여러분도 알 수 있습니다.
그러나 여러분은 여러분의기도가 응답 될 것인지 알지 못한다고 합니다.
왜 알지 못합니까?
우리의 마음은 활주로입니다.
우리 마음의 상태가
평화롭다면 영과 마음은 자유롭고
여러분이 "예수님"이라고 부를 때 그 자리에 오십니다.
자유로운 마음이 그분을 모십니다.
용서를 잊어 버린 곳에서 모든 것을 잊어 뒤에 묻으십시요.
여러분을 해친 사람들과 여러분에게 잘못한 사람들.
하나님을 위해 떠나십시요.
그 후에 여러분은 하나님 앞에 갈 수 있습니다.
성경에 "우리에게 죄 지은자를 사한 것 같이 우리의 죄를 사해 주시고"라는 구절을 듣지 않았습니까?
자유로운 마음(증오, 미움의 사슬이 없는)없이 어떻게 용서합니까?
주기도문에 우리가 우리에게 죄 지은 자를 용서한 것 같이 우리를 용서해 달라고 합니다.
이것이 성경이 말하는 것 아닙니까?
어떻게 용서할 수 있습니까?
형제여. 이리오세요. 묶인 영으로 어떻게 용서할 수 있습니까?
자유로운 영 없이 용서할 수 없습니다.
자유로운 영이 없는 것은 성령을 잊어 버리는 것입니다.
성령님이 너무 멀어져 있습니다. 지금 저와 대화하고 있잖아요.
자유로운 영 없이 용서할 수 있습니까?
용서할 수 없습니다.
맞아요! 불가능합니다.
모든 것이 성령 성령 이기때문에 그런데 너무 떨어져 있습니다.
여러분 자신에게 마음에게 말하세요
자유로운 마음이 없이 용서할 수 없습니다.
마음은 우리의 영을 의미하고 영은 마음을 의미합니다.
(자유로운 영없이) 용서할 수 없습니다.
"우리에게 죄 지은 자를 용서한 것 같이 우리의 죄를 사해 주시고"- 우리가 약속하지 않았습니까?
약속이 아닙니까? 무엇이 약속입니까?
우리가 그리스도인으로서 지상에서 만든 가장 위대한 약속은
우리가 주님께 우리에게 죄 지은 자를 사한 것 같이 우리의 죄를 사해달라는 약속입니다.
그것은 약속입니다. 하지만 우리는 약속을 지키지 않습니다.
저는 계속 교회에 와서 기도할 것입니다.
우리가 먼저 약속을 지켜야만 뒤에 있는 약속이 지켜질 수 있습니다.
전세계 기독교인을 위한 기독교인으로서 첫 번째 언약은
내가 나의 이웃의 죄를 사한 것 같이 나의 죄를 사해 주옵소서라는 약속입니다.
당신에게 죄를 지은 사람들을 용서 했습니까?
아니요.
그래서 여러분은 방황하고 여러분의 기도가 응답되었는지 알 수 없는 것입니다.
여러분은 여러분이 하나님께 기도하고 있는지 모릅니다.
용서에 관한 다른 선택지는 없습니다.
오류, 바름
불의, 정의
모든 이를 용서하십시요.
여러분이 잘못했던지 옳던지 용서하세요.
우리에게 죄 지은 자를 사한 것같이 우리의 죄를 사하여 주옵소서.
여러분 자신에게 다시 말해보세요.
우리에게 죄 지은자를 사한 것같이 우리의 죄를 사하여 주옵소서.
이게 여러분이 맺은 거룩한 약속 아닙니까?
이게 먼저 지켜야 할 약속인가요?
네, 먼저 지켜야 할 약속입니다.
여러분이 하나님께 다가가기 전에 가장 먼저 해야 할 것입니다.
성경을 필 때 주기도문을 읽습니다.
그렇지만 여러분이 지금 하고 있는 것을 보십시요.
여러분이 기독교인이라고 하지만 기초라 하는 하나 둘조차 알지 못합니다.
그렇지만 여러분은 백 더나아가 백만까지 안다고 합니다.
지금 해야 할일이 무엇인지 일어나셔서 말씀하실 분이 있습니까?
나에게 죄 지은 자를 사한 것처럼 나를 용서하여 주소서.
-그럼 당신이 지금 해야 할 일이 무엇인가요?
-그들을 용서하는 것입니다.
- 누구를 용서해야 합니까?
- 누구든지요.
SCOAN 주일 예배
형제님 감사합니다. 보세요. 내 형제가 누구든지 용서하라고 하잖습니까?
우리 어머니, 네. 이리 오세요.
내 의무는 내가 말씀을 묵상해야한다는 것입니다.
그리고 하나님이 내가 용서할 많은 사람들을 밝히 드러내실 것입니다.
당신이 교인이 되기 전에 처음으로 한 약속은 무엇입니까?
예수님이 나를 용서해 주신 것처럼 나에게 죄 지은 자를 사하는 것입니다.
알겠습니다. 그런데 그렇게 하셨습니까?
진심으로 어떤 일이 있었습니까?(용서했습니까?)
용서하려고 애를 썼습니다.
알겠습니다. 그렇다면 예수님도 당신을 복주시려고 애 쓰기만 할 것입니다.
아니에요.
바로 지금입니다. 예수님은 당신에게 복주시려고 애쓸 것입니다.
지금 용서하겠습니다.
예수님 내가 나에게 죄 지은 자들을 사할 수 있게 도와주세요.
왜 몸을 떨고 있습니까?
왜 마음이 아프십니까?
과거의 고통때문입니다.
SCOAN 주일 예배
그녀는 과거의 고통 때문에 마음이 아프다고 했습니다.
여러분은 모두 보셨습니다.
용서하지 않는 것이 여러분의 적보다 더 고통스럽습니다.
당신이 더 위험합니다.
용서하지 않는 것은 나의 적보다 나에게 더 위험합니다.
여러분의 원수는 용서가 필요 합니다.
그러나 여러분은 하늘나라로 가는 영생을 얻기 위해 용서가 필요합니다.
오늘 용서없이 죽으면 여러분은 지옥에 가게 됩니다.
여러분은 영생을 위해 용서를 구하지만 여러분의 적은 당신에게 무언가 얻기 위해 용서를 빕니다.
여러분에게 더 중요한 것입니다.
그러니 여러분 자신을 잘 돌보십시요. 감사합니다.
정말 감사합니다.
SCOAN 주일 예배
TT : Mel Flowers 14/12/2018
RV : Pavel Tatyana Zheleznyakov 24/12/2018